#apresentacao
 
Esse portfólio tem como objetivo apresentar os projetos que foram desenvolvidos por mim, através das tecnologias HTML, CSS, JAVASCRIPT e BOOTSTRAP. Os projetos são: Apresentação pessoal, calculadora básica, calculadora imc, jogo mata barata, cards animados e um relógio digital. A apresentação pessoal nada mais é do que um currículo, onde apresento os meus conhecimentos que adquiri até o momento, juntamente com a minha escolaridade, objetivos profissionais e etc. No mesmo projeto, na aba "Meus projetos" se encontram os trabalhos que foram citados a cima. (Apresentação pessoal, calculadora básica, calculadora imc, jogo mata barata, cards de anime e relógio digital.)

Calculadora básica: Realiza operações de soma, subtração, divisão e multiplicação (Feita com Html, Css, Bootstrap e JavaScript).

Calculadora IMC: É um projeto que ainda está em andamento. Na página principal temos uma calculadora de IMC que, após exibir o resultado do usuário, vincula o seu resultado de imc com uma tabela que se encontra na página, exibindo assim se o usuário está com o imc em dia ou não. Na mesma página existem informações sobre atividades físicas que podem ser realizadas por pessoas que buscam uma mudança de vida/saúde. Ainda na mesma página, existe o botão "ENTRAR" que leva o usuário para uma tela de login, ela ainda não possui nenhuma interação com banco de dados/back-end, mas já possui algumas verificações. 1- O login só pode ser realizado com no mínimo 5 caracteres, o mesmo vale para a senha. 2- Quando o usuário clicar sem login sem preencher os dados da forma correta, a página retorna com um alerta informando para o mesmo preencher os dados. 3-Para simular um login, criei uma condição que, aceita e faz o "login" quando o usuário é: Lucas e a senha é: 123456, após preencher com esses dados, a página exibe um alert com a mensagem Bem vindo! e o nome do usuário, que no caso é o Lucas.

Mata barata: Foi um jogo criado baseado no jogo mata mosquito, que aprendi no curso de Desenvolvimento web através da Udemy. Usando os mesmos conhecimentos mas mundando algumas características... Ele basicamente consiste em matar a barata dentro do tempo estipulado, caso o usuário não consiga, ele perde "vidas" no andamento do jogo até perder em definitivo. O jogo possui 3 níveis de dificuldade. Todos os projetos foram feitos baeados em conhecimentos que tenho o momento, futuramente serão aprimorados atédos de acordo com as novas tecnologias/conhecimentos que desejam aprender/adquirir.

Cards animados: São cards 3D feitos com HTML e CSS de personagens do anime Naruto. (Baseado no projeto do Keyframe Effects - youtube)

Relógio digital: Um projeto básico feito com HTML, CSS, JAVASCRIPT E BOOTSTRAP, onde é aprensentado um relógio com o tempo real, data e dia da semana.
